# denik @xrdnk

<img src="https://i.imgur.com/bHdEeHe.jpg" width="150">

デニックと呼びます

## 会社や業務で普段やっていること

社会人2年目になりました</br>
業務では Java を用いたシステム再構築(設計，開発，テスト)を行ってます．</br>
XR に関心があり，趣味で Unity や XR の勉強中です．</br>
2年目は 途中でXR の研究開発職に異動する…かも…？</br>

## 相談乗れるかもしれないこと

Unity(基本レベル)</br>

## 今日やること

### 午前
* Udemyのコースを終わらせる

https://www.udemy.com/course/oculus-quest-development-with-unity

### 午後
* VRアカデミーオンライン講義に参加する

## 相談するかもしれないこと

TBD</br>

## 今日の成果

### 午前

リモートワーク学とかオンラインワークについて調査した</br>
**自宅リモートワークで，どうすれば集中できるか？**</br>
**自宅リモートワークで，生産性を上げるには？**</br>

① Discordで画面共有して，「周りに見られている」感を出す？</br>
　→　プライバシー関連とか難しそう．</br>

② 朝，散歩する．昼，散歩する．</br>
　→　身体を動かす時間を取るとか．</br>

③ ポモドーロテクニックを活用する．</br>
　→　まず25分集中！その後5分休憩！ Kanbanflowとか使っていけ．</br>
</br>
参考：</br>
【保存版】ポモドーロテクニックの全まとめ！集中力を高める時間管理術とは？</br>
https://next-sapiens.net/study/focus/pomodoro-technique/　</br>

④ 仕事モードになれる場所，環境を自宅で作る．</br>
　→ 書斎を作るとか．作業部屋を作るとか．ただ1Kとか1DKマンはキツイ…．</br>

⑤ 服装を整える！</br>
　→ それはそう．パジャマとか裸で作業したくない．</br>

⑥ SNSとかメールを見ないようにする．</br>
　→ PCワーカーとかはなかなかキツイ気がする…．</br>
　　BlockSiteを利用して作業中は特定のサイトは出さないようにするとか</br>

⑦ 予実管理をしっかりする．</br>
　→ check-inで宣言したことをやりきる．check-outで報告する．</br>

⑧ とにかく手を動かす！</br>
　→ 作業興奮の原理．とりあえずすぐに手を動かせる作業をやっていく！</br>

他に意見などあればお願いします．</br>

リモートワークの幻滅期を乗り越えろ</br>
https://note.com/kuranuki/n/ne4c30d07e8c0</br>

### 午後

VRアカデミーオンライン講義に参加した．</br>
オリエンテーションでした．</br>
来週から本格的にUnity中級知識やVR開発のTipsなど勉強する予定．</br>
自分なりの言葉に噛み砕いて，ブログでアウトプットしていきたい．</br>